---
title: 可爱联盟宇宙事件观
date: 2024-08-26 19:51:58
tags:
    - 可爱联盟
categories:
    - 可爱联盟世界
---
### 可爱联盟宇宙事件观
#### 1. 角色介绍
##### 主要角色
- **小兔可可**：居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇可爱村。生日:2019年10月30日。和小猪嘟嘟是一对。喜欢吃炸鸡，经常在嘟嘟蹲马桶的时候闯进来问要不要吃炸鸡。
- **小猪嘟嘟**：居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇可爱村。生日:2019年2月20日。和兔可可是一对。厨艺时好时坏，有时候可以做出绿豆饭一样的事物，也会在可可下班很劳累的时候做上一桌子好菜。
##### 同人角色
- **犀牛笨笨**：居住地址:椰子国布丁市柠檬街道。因为有一个独特的黑色犀牛角而很容易辨认出，喜欢做饭但是容易炸厨房。
- **小猫花花**：居住地址:椰子国可爱联盟小镇可爱村，加菲猫，胆小，严肃，是小猪嘟嘟的师弟。
- **鼠王** 居住地址:老鼠国，是一只仗义魁梧的老鼠，神出鬼没
- **猫头鹰飞飞** 居住地址:椰子国布丁市柠檬街道，沉着，悠哉，睿智，内敛，乐于助人
- **猴子海盗舰长** 居住地址：船上，常在椰果海滩附近神秘海岛出没，是布丁市防卫队的头号通缉对象
- **龙王呜达** 居住地址：住在椰果海滩边的海里面，在可爱星球上是一个传说，但他会偷偷溜出来变成各种小动物体验人间
- **小酥羊** 居住地址：椰子国布丁市可爱联盟小镇羊绒街，温柔善良的编织老师
- **林小雁** 居住地址：椰子国布丁市可爱联盟小镇天鹅湖畔，英俊的白色小天鹅，布丁市芭蕾舞团的首席男舞者，小酥羊的爱人
- **可爱布丁乐队** 居住地址：不能告诉你哦，害怕狗仔队。这支乐队由四位成员组成：主唱小兔、吉他手小猪、键盘手小猫、以及架子鼓手小羊。听说幕后的最大赞助商是平时板着脸的嘟嘟老板。听嘟嘟说老板竟然会穿着粉色可爱的应援衣到现场给她们加油，嘟嘟让我别告诉其他人哦！
- **小鸭子茄子** 居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇可爱村。是一只勇敢又热心助人的小鸭子,是小猫花花的好朋友。尽管身材娇小,但是在危急时刻会挺身而出保护朋友。
- **仓王** 居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇科技大厦顶层公寓。是一只娇小的仓鼠,毛色是淡淡的灰褐色。是一个资深程序员
- **小布丁** 居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇甜甜圈街15号。是一只毛发柔顺的小金毛犬,全身金黄色的毛发在阳光下闪闪发光。有一双圆溜溜的大眼睛，布丁市甜品店的试吃员,专门品尝各种新口味的布丁。
- **小嫣** 居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇枫叶路7号。是一只优雅的小鹿,有着棕色的皮毛和白色的斑点。头上的鹿角不大,但形状很漂亮。未来小学的数学老师,曾经是小兔可可和小猪嘟嘟的老师
- **芋圆羊咩咩** 居住地址:椰子国布丁市可爱联盟小镇可爱村爱民路92号。一只健壮并且乐于助人的小羊,羊角可以随着心情改变形状，平常的时候羊角蜷成圆盘状，看起来有些憨包。可爱联盟小镇的咩咩警官。睡觉会打呼噜
- **小狗小胖** 居住地址：椰子国布丁市商业区顶层公寓。布丁市著名的发明家和冒险家,同时经营一家独特的"飞行甜品屋"，是小猫小星的未婚妻。
- **小曲奇** 居住地址：椰子国布丁市可爱联盟小镇坚果路7号。毛发蓬松的小松鼠,头上经常戴着一顶小小的厨师帽,标志性的装扮，布丁市"松鼠帮帮忙"咨询服务的创始人,为小动物们解决各种难题。
- **进步** 居住地址：椰子国布丁市可爱联盟小镇羊绒街。白色的小绵羊，话不多，做事严谨，在朋友需要帮助时热情果敢，布丁市图书馆的馆长,负责管理和维护图书馆的秩序
- **小猫小星** 居住地址: 椰子国布丁市商业区顶层公寓，小胖的未婚夫，布丁市大企业文员，浅灰色短毛猫，有星星般的白色斑点，性格内向
- **J** 居住地址：未知，经常在椰子国各地出没。神秘的猫赏金猎人，行踪不定，性格冷峻独立。专门追捕海盗和危险罪犯，最大目标是抓捕海盗舰长。与舰长之间存在复杂关系，每次在即将抓获时对方都能逃脱。装备精良，能力出众，但对完成任务似乎内心矛盾。
- **婷婷** 居住地址: 椰子国可爱联盟小镇聪明街1号。可爱联盟小镇机智小猫律师事务所律师。热爱帮助客户解决法律问题，曾经获得可爱联盟小镇“十佳优秀律师”表彰！
- **泽泽** 居住地址: 红白蓝岛哲学院817室。热爱哲学和吃饭，喜欢在卫生间洗澡，讨厌运动。处事不惊，对所有人都温柔有礼貌，但也因此常常被坏人暗戳戳地欺负。面对不公平的事，会尽最大努力保护自己和女友小猫婷婷…
- **梦梦** 居住地址: 布丁市可爱联盟小镇可爱村。可爱日报记者（似乎有副业）。喜欢天马行空的浪漫艺术和故事，有极度冷漠的一面，也有温柔善良的一面。看上去不善与人交际，大部分时间都在独处，思考做饭和艺术。寡言少语但是也有话很多的时候！这一切的背后好像都存在着什么不可告人的秘密。
#### 2. 地点介绍
- **可爱星球**：一个有很多小动物生活的星球，没有人类存在
- **椰子国**：一个充满各种小动物的国家，北部有个寒冷地区叫饺子省，中部是湿热的西瓜省，最南部靠海的地方是布丁市
- **布丁市**：
    - 城市简介<br>
    一个安静祥和的沿海小镇，是椰子国南部的明珠,居住了很多各种各样的小动物。
    - 城市规划
        - 布丁公园：`一个非常漂亮的公园，适合周末去野餐散步。`
        - 椰果海滩：`小镇最南边和大海的交界处，周围有很多小岛适合上去探险，也适合在晴朗的天气去游玩。但是在太阳下山后会关闭，估计是和南边的神秘海岛有关`
        - 神秘海岛：`在椰果海滩的南边，有很多小岛，太阳下山后会笼罩在迷雾之中，但是在太阳出现后消失。适合在白天去探险，但是要小心听说太阳下上后会有海盗舰长出没。`
        - 糖果布丁公社(糖果集团)：`布丁市的主要经济组织，主要负责布丁市的农林牧副渔业生产，并管理工农商学等各方面的工作。在土地开发领域：最近公社打算在布丁公园拓开一块土地作为高尔夫球场，但是因为当地小动物反对而放弃。能源领域：公社主导各科研院所研发的第三代能源：甜甜糖果“甜能”（Sweetergy）目前运用在地铁胡萝卜专线上。使用时还能散发出无污染的香甜气味 太空探索领域：建造了糖果望远镜并且发现了一颗可能存在小动物的蓝色星球`
        - 未来小学：`待补充`
        - 舞舞果冻体育馆：`拥有一个超大的足球场和观众台。平日每天晚上饭后过去就会发现有很多小动物在锻炼身体。甚至能看到乌龟和兔子赛跑`
        - 地铁：`地铁一号线为行政专用方便市民上下班。二号线是胡萝卜线自市中心到椰果海滩的观光路线，途径奶油蛋糕山、椰子国国家公园、七彩琉光湖等5a级景区。采用糖果集团最先研发的能源系统(甜能)作为动力驱动`
- **可爱联盟小镇**：待补充
- **可爱村**：待补充
